////// BACKSTORY //////

Nacido de Ezhil el elfo y {Ada la humana, Bast (llamado Lua por sus padres) se crió en un pequeño bosque del Reino de los Elfos, 
cerca de la cordillera que hace de frontera con el Reino de los Humanos. En este bosque pasó los primeros seis años de su vida, 
feliz bajo el atento cuidado de ambos padres. Recibían pocas visitas en su hogar, pero cuando lo hacían, Ada buscaba una excusa 
para salir de paseo lejos de la cabaña o se inventaba algún juego por el cual Bast debía esconderse y estar callado. Pero aun 
con todas las medidas que tomaban sus padres, Bast era un ser curioso y no aguantaba estar en un mismo sitio durante mucho tiempo, 
por lo que pasaba la mayor parte de sus días más felices en el bosque.
    
Por suerte o por desgracia, aquí es donde un día se encontró a Jehan el Defensor. Éste, viendo claramente la naturaleza del pequeño, 
preguntó si éste tenía padres. A esto, Bast asintió y llevó al hombre ante ellos. Esta fue la primera vez que vio a un extraño en su casa, 
estando presente. Esta, también, fue la última vez que vio a sus padres. Entre susurros se habló de la guerra y de la mezcla de sangre. 
Se habló del futuro del pequeño si se quedaba o se iba. Se habló de la muerte que le esperaba en ambos casos. Fue entonces, cuando sus padres 
tomaron la decisión de que éste marchara con Jehan de inmediato. Entre llantos y confusión Bast fue llevado a la Fortaleza de Galena.

Apenas unos meses más tarde de este evento acabó la guerra entre ambos reinos. Ezhil y Ada tuvieron que dar a su hija por perdida y rezaron 
por que simplemente sobreviviera a lo que le esperaba en la Fortaleza de los Bloodhunters.

A la tierna edad de 6 años, y acompañado de otros casi treinta niños y niñas, fue cuando acabó la infancia de Bast. Entre las paredes de la Fortaleza 
se despidió de todo rastro de ternura o inocencia, pues era un sitio que solo le trajo dolor y muerte durante los primeros cinco años que pasó allí. 
Entre las pociones, venenos realmente, y las palizas a las que llamaban entrenamientos, Bast perdió a la mayoría de los compañeros que tuvo. 
De los pequeños que entraron solo perduraron cinco, los que se convertirían en los hermanos de Bast. Durante otros cinco años entrenaron juntos, 
añadiendo a los retos físicos las clases de Magia de Sangre.

En algún momento de esos últimos cinco años en la Fortaleza, Bast se dio cuenta de dos cosas. La primera, que estaba enamorado de su compañera Elia. 
La segunda, que lo que indicaba su mente y lo que presentaba su cuerpo no se correspondían. Ambas tuvieron fácil solución. Bast y Elia 
pasaron un par de años juntos, aun sabiendo que no podía ser algo que fuera a durar, pero disfrutaron del tiempo que tuvieron; 
y Bast se deshizo de todo lo que no le hacía sentir como debía.

Bast, aunque había acabado su formación a los quince años, decidió esperar a que todos sus compañeros estuvieran preparados para adentrarse en el mundo,
 por lo que no partió hasta alcanzados los diecisiete.

Una vez completado su entrenamiento, los líderes de la Orden les mandaron marchar a ver mundo. Los cinco compañeros decidieron repartirse el reino 
que antes era dos y propusieron reencontrarse en la Fortaleza cinco años después de partir, si no se cruzaban sus caminos antes.

Aquí es donde empiezan las aventuras de Bast en el Reino. Rápidamente se ganó dos nombres: Bast el Temerario y Bast el Perro. Como un animal, 
durmió en la calle, comió sobras y levantó unas cuantas faldas. Como un animal, también, se tiró de cabeza a cualquier peligro que se le cruzó 
por el camino. Si significaba salvar a gente, no había demasiado pensamiento que se le cruzara por la cabeza. Durante tres años se dedicó a vagar 
por los caminos del Reino, dedicándose a salvar pueblos pequeños de infestaciones de monstruos menores y otros seres molestos.

Bast es conocido en más de un pueblo como un Bloodhunter aventurero que se dedica a ayudar a su gente, aunque en algún sitio le habrán echado de 
la taberna por ser un poco fresco con las muchachas. El apelativo de Temerario es uno que Bast lleva con orgullo y el de Perro sabe que lo usan 
cuando le van a negar algún servicio o le van a hacer dormir en la calle.

////// WORLDBUILDING //////
        \item Todas las Órdenes parten de una Orden original, la de los Ghostlsayers.
    
        \item Existen todos los distintos tipos de Bloodhunters, pero están repartidos por todo el mundo, allá donde son bienvenidos. 
        No todos los países los tienen en la misma estima y hay varios donde ni siquiera son bienvenidos. Las sedes de cada Orden sólo son 
        conocidas por miembros de la Orden y algunos magos o hechiceros poderosos de la zona de los que son amigos/aliados. 
        Todas las sedes están protegidas y ocultas mágicamente, por lo que tienen asentamientos cercanos en los cuales reciben cartas, 
        noticias y demás información en caso de que se busque contactar con la Orden de forma directa. Por regla general, 
        sólo pueden acceder a las sedes los miembros de su Orden y aliados autorizados por los miembros de dicha Orden.
        
        \item Cada Orden tiene métodos distintos para la creación de sus Bloodhunters. La Orden de los Mutantes solo acepta niños pequeños 
        para poder inmunizarlos contra los venenos, por lo que tienen una población que se mantiene más o menos estable con unas remesas 
        constantes de Bloodhunters nuevos que van sustituyendo a los que se van muriendo. Otras Órdenes no tienen la limitación que suponen los venenos, 
        por lo que pueden aceptar miembros nuevos en casi cualquier momento y la población fluctúa más.
        
        \item Todas las Órdenes de Bloodhunters son abiertas a todo tipo de razas, descendencias, credos, sexualidades y demás variaciones 
        de lo que es común. Si puedes empuñar una espada, respetar las normas de la Orden y hacer magia, eres bienvenido.
        
        \item Los conocimientos de los Bloodhunters en cuanto a la magia de sangre se transmiten únicamente de forma oral para evitar que 
        se pueda robar esta información. Los Bloodhunters consideran a los suyos lo suficientemente fuertes y estoicos como para aguantar 
        cualquier tipo de extorsión o tortura en caso de que alguien quiera que desvelen esos secretos. Los conocimientos sobre cómo crear 
        más Bloodhunters se imparten cuando ya se consideran guerreros consagrados que pasarán largas temporadas en la Fortaleza. 
        Así consiguen descentralizar el conocimiento en caso de un ataque a la base de la organización, pero controlan quiénes conocen esta 
        información para que tampoco se les vaya demasiado de las manos a los líderes, o se forme una Orden paralela de la que no tengan control.
        
        \item Sorprendentemente, las fortalezas de los Bloodhunters están llenas de bibliotecas y laboratorios de alquimia. Las bibliotecas 
        contienen principalmente apuntes tomados por Bloodhunters de otras generaciones, libros de anatomía, bestiarios, libros de magia tradicional y 
        libros de alquimia.
        
        \item La población media conoce que los Bloodhunters de la Orden de Mutantes son una especial criba de bastardos y demás niños indeseados, 
        por lo que muchos se aprovechan de esto para dejar descendencia desatendida con pocas consecuencias. Los Bloodhunters entienden que, 
        aunque no es algo que ellos quieran, es algo que sucede y en general buscan darle una mejor vida a los niños que acogen o bien darles 
        una muerte rápida.
        
        \item Los Bloodhunters de la Orden de Mutantes cogen a niños cada 5 años, haciendo remesas. Éstas coinciden con las dos etapas de entrenamiento, 
        sacando 2 generaciones de Bloodhunters por década. Los niños tienen entre 2 y 6 años de edad. No cogen a niños mayores de 6 porque su cuerpo ha 
        madurado ya demasiado y no suelen sobrevivir al entrenamiento. Sobreviven entre 2 y 6 por generación de Bloodhunters, por lo que salen entre 4 y 
        12 Bloodhunters por década, que también es un ritmo parecido al que mueren, bien devorados por los monstruos a los que cazaban o finales similares.
        
        \item { Cuando entra una remesa nueva (suponiendo que es de 30 niños), las tasas de supervivencia son:
            \begin{itemize}
                \item Durante la primera semana de darles pociones mueren 10 niños, que no han tenido apenas resistencia.
                \item Pasado el primer mes, han muerto otros 10, que aguantaron la criba inicial pero poco más.
                \item Pasado el primer año, mueren entre 4 y 8 más, que son los que no han sufrido alguna necrosación demasiado temprana que no 
                han podido sobrevivir o han muerto durante algún entrenamiento físico al acampar fuera y ser atacados, recibir un golpe demasiado 
                duro en una zona delicada o una caída especialmente grave desde un sitio alto.
            \end{itemize}        
            Por lo tanto, los que sobrevivien al primer año de entrenamiento son los que suelen sobrevivir ya al resto del entrenamiento. A partir 
            de este punto es cuando los instructores confían que van a sobrevivir lo que les queda y comienza la impartición de conocimientos de verdad. 
            La mayoría de los Bloodhunters pasan por la pubertad, pero o bien nunca llegan a ser fértiles o quedan estériles al poco después. 
            Normalmente se les necrosan los órganos reproductorios y es necesaria una extirpación.}
        
        \item Aunque el oficio de Bloodhunter es uno relativamente honrado y aceptado, siempre hay gente que los ve como criaturas poco menos 
        monstruosas que los monstruos a los que cazan. Generalmente esta actitud más peyorativa la reciben en las grandes ciudades, donde sus 
        servicios son menos necesitados; pero son mucho más bienvenidos en pueblos y aldeas, que son más vulnerables a ataques de monstruos.
        
        \item Bast no sabe aún cómo crear otros Bloodhunters ya que acaba de empezar sus días de esta labor. Sabe toda la información básica 
        que sabe cualquier Bloodhunter (funcionamiento base de su Orden, cada cuánto va a haber una remesa nueva, los altos cargos de cada Orden, etc.)
        
        \item Trivia: Coloquialmente a los Bloodhunters se les llama Tigres, porque ``van a rayas". Dependiendo del contexto puede considerarse 
        un apelativo cariñoso, neutro o peyorativo.

////// NOMBRES RELEVANTES PARA BAST //////
        \item \textbf{Dakath el Invencible}: Semiorco líder de la Orden de los mutantes. Es uno de los pocos Bloodhunters que se queda de 
        forma permanente en la Fortaleza dada su ya avanzada edad. Es el principal instructor de los niños que entran en la primera etapa. 
        Es el más sabio de los Bloodhunters que Bast ha conocido y es el principal instructor también de los que son considerados Bloodhunters 
        consagrados, impartiendo los conocimientos cruciales para asegurar la supervivencia de la Orden.
        
        \item \textbf{Shoshanna la Matadragones}: Humana bastante famosa en el Reino, de unos 30 años. Se dedicó muchos años a estar 
        constantemente en movimiento por el Reino, allá donde hiciera falta. Ahora se dedica a ir y venir de la Fortaleza a temporadas. 
        Cuando se queda, se dedica a la enseñanza tanto de la magia de sangre como del entrenamiento físico de los más mayores, así como 
        a descansar y recuperarse de sus aventuras.
        
        \item \textbf{Virion el Campeón}: Elfo de entre 200 y 300 años dedicado a ser el principal instructor de los más mayores, 
        especialmente dotado en la magia. Hace bastante que no sale de aventuras a pesar de que no es demasiado mayor. Le gusta enseñar y 
        se le nota. Aunque es duro con los jóvenes a los que entrena, les tiene mucho aprecio y en muchas situaciones es el que más hace de 
        ``padre$"$ en la Fortaleza.
        
        \item \textbf{Jehan el Defensor}: Humano de unos 40 años que se dedica principalmente a ofrecer sus servicios como Bloodhunter en la 
        parte élfica del Reino. De vez en cuando trae a niños que parecen prometer o poder sobrevivir al entrenamiento. Es bastante serio y 
        estoico, pero parece siempre hacer las cosas de buena fe. Busca sacar a los críos de malas situaciones y si alguna vez encuentra a 
        alguno que sabe que no va a sobrevivir ni donde estaba ni en la Fortaleza, intenta negociar con algunos conocidos de gremios u otras 
        Órdenes con tal de darle un mejor futuro a éste.
        
        \item \textbf{Elia, Corazón de León}: Humana de 19 años. Una de los cinco supervivientes de la generación de Bast. Único gran amor de Bast, 
        estuvieron juntos dos años, antes de ir cada uno por su lado cuando les mandaron ir a trabajar al mundo exterior. Bast todavía la quiere 
        con locura y la echa de menos, pero sabe que nunca podrán volver a lo que tenían antes y se teme que en el reencuentro Elia ya no sienta 
        lo mismo. Se fue a la zona norte del reino de los elfos.
        
        \item \textbf{Thronmoir el Salvaje}: Enano de 18 años. Aunque considerado apenas un crío por los de su raza, a ojos de la Orden es un 
        adulto que debe de ir a ver mundo. Uno de los cinco supervivientes de la generación de Bast. El mejor amigo de Bast, sobre todo cuando 
        eran pequeños. Se conocieron muy al principio de los entrenamientos y fueron un gran apoyo el uno del otro. Se fue a la zona media del 
        reino de los humanos, buscando estar más o menos cerca de Bast.
        
        \item \textbf{Aolis el Roto}: Elfo de 20 años. Aunque considerado apenas un crío por los de su raza, a ojos de la Orden es un adulto que 
        debe de ir a ver mundo. Uno de los cinco supervivientes de la generación de Bast. Cuando eran más jóvenes, le gustaba antagonizar a Bast. 
        Le gastaba desde bromas pesadas hasta tenderle trampas que acababan en Virion castigando a ambos a más horas de entrenamiento o a limpiar 
        las letrinas de la Fortaleza, cosa que hizo que acabaran siendo uña y carne. Se fue a la zona sur del reino de los elfos.
        
        \item \textbf{Bryce el Muerto}: Semielfo de 16 años, el más joven del grupo. Uno de los cinco supervivientes de la generación de Bast. 
        Dado que fue uno de los que más jóvenes entró y sobrevivió, se convirtió en el hermano pequeño del grupo. También era el que más talento 
        tenía en los entrenamientos físicos, pero en vez de despertar envidia sólo enorgullecía a sus amigos. Éstos siempre celebraban que era el 
        único que podía superar los retos más difíciles que proponía Shoshanna. Se fue a la zona norte del reino de los humanos.
        
        \item \textbf{Idarin el Comehombres}: Enano líder de la Orden de Ghostslayer.
        
        \item \textbf{Uneas la Bestia}: Humana líder de la Orden de Lycan.
        
        \item \textbf{Oddo el Demonio}: Humano líder de la Orden de Profane Soul.

////// MAPA //////
        \item El círculo en rojo entre las montañas que dividen en Reino en dos, corresponde a donde está la Fortaleza de Galena.
        
        \item El círculo en azul oscuro en el bosque de la parte élfica del Reino corresponde a la zona donde estaba la cabaña en la que se crió Bast.
        
        \item La zona verde se corresponde a la que recorre Bast.
        
        \item La zona amarillo fosforito se corresponde a la que recorre Thronmoir.
        
        \item La zona amarillo se corresponde a la que recorre Bryce.
        
        \item La zona azul oscuro se corresponde a la que recorre Elia.
        
        \item La zona morado se corresponde a la que recorre Aolis.

////// NOMBRES RELEVANTES PARA BAST //////
        \item Los padres de Bast, en principio, siguen vivos. Cabe la posiblidad de que hayan tenido más hijos después del fin 
        de la guerra y que hayan dado a Bast por perdido. La probabilidad de que, si hay un reencuentro, Bast reconozca a ambos es alta, 
        pero al contrario no. Además, dado que la guerra ha acabado, es posible que hayan abandonado su cabaña del bosque, porque ya no se 
        tienen que esconder. Bast no los buscará de forma activa, pero si pasamos por la zona donde estaba su cabaña, quizá le pica la curiosidad.
        
        \item Hay muchos Bloodhunters por el mundo, sean de la misma Orden que Bast o no.
        
        \item Además de los Bloodhunters que hay sueltos por el mundo, cada región tiene un amigo de Bast. Si vamos a alguna de estas regiones, 
        es posible que Bast intente pedirle ayuda a algún compañero o quiera reunirse con éste en general, a menos que sea la zona donde está Elia. 
        A ella no la quiere ver con tanta prisa, por miedo a que ya no sienta lo mismo por él que hace unos años.
        
        \item Quedan 2 años para la planificada reunión de los amigos de Bast en la Fortaleza. Será un momento al que Bast espera con anticipación 
        y un reencuentro al que irá si se le da la oportunidad.